# Nankatsu SC - Musashi FC #
Pekala, şimdi bizim sıramız!
Meiwa ve Furano'nun
çekişmeli maçı sonrası hem de!
Hadi bakalım!
Evet!
Yarı finallerin ikinci maçının vakti geldi.
Nankatsu SC ve Musashi FC.
İki takımın oyuncuları da sahaya giriyor.
Misugi-san!
Buraya bak!
Elinden geleni yap Misugi-san!
Hora! Hora! Nankatsu!
Bastır! Bastır! Nankatsu!
Turnuvanın en çok beklenen maçı
sonunda başlamak üzere!
Yapalım şunu Tsubasa-kun.
Misugi-kun, kaybetmeyeceğim!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 20:
Musashi'nin Gizli Planı
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
İki takım da sahadaki yerlerini aldı.
Nankatsu-Musashi maçının
top vuruşu gerçekleşti.
Seni orta sahada tutacaklar...
...biz ikimiziz!
Sano! Honma'ya pas ver!
Tamam!
Musashi kanattan saldırıyor!
Seni durduracağım!
İzin vermem!
Honma-kun orta açıyor.
Dur bakalım! Kale önünde
seni biz tutacağız!
Hadi Sanada!
Ne?!
Harika bir hareket!
Misugi-kun markaja alınıyorken
Sanada-kun'u tutan kimse yok!
Ne?!
Bende!
Morisaki-kun harika tutuyor!
İşte kaleci!
Lanet olsun!
Ama Musashi başarmak üzereydi.
Misugi-kun sahadayken atakları
çok uyumlu gerçekten.
Hiçbir hareketi boşa değildi.
Misugi-kun'dan da bu beklenirdi.
İşte!
Musashi'nin gücünü öğrenelim.
Bastır Misaki!
Şimdiye kadarki olduğundan farklı.
Diğer takımlara karşı olduğumuzdan
daha kontrollü olmamız gerekiyor.
Kanattan top sürmek uzmanlık alanımdır!
Dikkatli olun! Orta açacak!
Gel Taki!
İşte!
Kale önündeki Kisugi-kun'a...
Hayır, Tsubasa-kun'a!
Bu kez Nankatsu bir kandırmaca yapıyor.
Hadi bakalım! Şut!
Misugi-kun kesiyor!
Nankatsu ilk gollerini atamıyor!
Hadi mücadele vakti Tsubasa-kun!
Tamamdır! Mücadeleyi kabul ediyorum Misugi-kun!
Misugi-kun ve Tsubasa-kun'un
ilk karşılaşması.
Nankatsu ve Musashi!
Maçın ilk önemli anı.
Tsubasa-kun!
Bu kez...
...geçit vermeyeceğiz!
Her yönden geliyorlar!
Ne yapacak acaba?
Top sürerek geçeceğim!
Misugi-kun çalımlıyor!
Tamamdır!
Tsubasa-kun yetişti!
Misugi-kun zıplayıp onu atlatıyor!
Ve şut çekiyor!
Ne?! Top uzaklaşıyor!
Tsubasa-kun zar zor uzaklaştırmayı başardı!
Misugi-kun'un ezici gücüne karşı
Tsubasa-kun harika bir hareket sergiledi.
Tsubasa-kun'dan da bu beklenirdi.
Her şeyimi ortaya koyup mücadele
etmezsem kazanamayacak gibiyim gerçekten.
Gerçekten de harikasın Misugi-kun.
Tüm farklı tekniklerini görmek
için sabırsızlanıyorum.
Bu maçın her anına çok odaklanmalıyım.
Jun...
Ne? Sen de mi geldin?
Ne? Sen de mi?
Evet.
Bugünkü maça ne olursa olsun
gelmemi istedi Jun.
Yoksa o...
Ne oldu Roberto?
Tsubasa'nın oyunu konusunda
aklına takılan bir şey mi var?
Hayır, hiç de bile.
Tsubasa çok iyi oynuyor. Aslında bu turnuvada
beklediğimden daha çok gelişme kaydetti.
Yani bu maçı da Tsubasa-kun mu kazanacak?
Evet.
Japonya'da Misugi-kun gibi
başka yetenekli oyuncular da var.
Ama tek şampiyon Tsubasa olabilir.
O zaman geldiği zaman Tsubasa'yı
Brezilya'ya götüreceksin Roberto.
Bu durumda pas atamam.
Misaki!
Dikkat et!
Eyvah!
İşte Sahanın Genç Asili Misugi-kun!
Ichinose!
Tamam!
Çok yakındı! Top direğe çarptı!
Moralini bozma Ichinose.
Tamam.
Jun...
Bazı zamanlar olur ki erkeklerin...
...hayallerini gerçekleştirmek için her şeyi
ortaya koyup imkansızı zorlaması gerekir.
Jun için bu maç böyle bir an.
Bugün her şeyini ortaya
koyacak bu maç.
Topun bana gelmesini bekleyemem.
Öyleyse...
Misugi-kun pas vermeyip
Tsubasa-kun'un gelmesini bekliyor.
Tsubasa-kun!
Topu kaybetmeyeceğine dair olan
öz güvenini mi gösteriyor bu?
Tsubasa-kun, seninle birebir
mücadele etmeyi iple çekiyordum.
Topu kesinlikle senden alacağım!
Vücudunu koyarak kontrolü eline alıyor!
Misugi-kun!
Tsubasa-kun! Atak vakti!
Nankatsu için büyük bir fırsat!
Tsubasa-kun'a pas!
Bir anlık gecikme oldu!
Lanet olsun.
Ne oldu Tsubasa?
Koşmak için geciktin.
Tsubasa-kun...
Yoksa kalp durumumu bilip
endişeleniyor musun?
Öyleyse çok saflık ediyorsun!
Bir kalp rahatsızlığına kaybedecek değilim!
Ne?!
Ve Tsubasa-kun, sana da kaybedecek değilim!
Misugi-kun.
Daha fazla ilerlemene izin vermem!
Nankatsu'dan 3 kişi durdurmak için gidiyor!
Al bakalım!
Nankatsu çaresizce iki taraftan kayıyor!
Ne?!
Gol! Havada harika bir hareket sergiliyor!
İnanılmaz cesur bir hareketti!
Misugi Jun!
Sahanın Genç Asili gerçekten.
H-Harika...
İlk yarının 10. dakikasında sonunda
Musashi ilk golü atıp liderliği sağlıyor.
Lanet olsun! Çok hızlıydı!
Lanet girsin.
Hiçbir şey yapamadık.
Misgui-kun gerçekten de harika.
Ne?
Ama futbol 11 kişi oynanır
Henüz kaybetmiş değiliz.
Haklısın! Daha çok vaktimiz var!
Hemen bir gol atarız.
İlk yarıda beraberliği sağlar
sonra da öne geçeriz!
Evet!
Maç devam ediyor!
Nankatsu ilk golü yedikten sonra
kesinlikle Tsubasa-kun'a pas atmaya çalışacak!
Sano! Kido! Siz ikiniz
Tsubasa'yı tamamen markaja alın!
Tamam!
Misaki!
Rakiplerim geldi.
Top sürerek geçeceğim.
Ne?
Nankatsu'nun Altın İkilisi kaleye yaklaşıyor.
İyi gidiyorsun Tsubasa-kun.
Top Tsubasa-kun'a geliyor.
Tamamdır!
Misugi-kun pası kesiyor!
Nankatsu'nun Altın İkilisi işini yapamıyor!
Musashi'nin karşı atağı!
Lanet olsun!
Daha ne kadar bizi hafife alacaklar?!
Izawa haklı!
Nankatsu, sadece
Tsubasa ve Misaki'den ibaret değil.
Taki!
Aynen öyle!
Nankatsu, futbolunu 11 kişi oynar.
Tutun şunu!
Kontrolü ellerine alıyorlar!
Tamam!
Taki-kun, buraya!
Sana güveniyorum Misaki!
Nankatsu harika bir takım oyunu sergiliyor.
Olmaz. Tsubasa-kun markajda.
Kisugi-san, sana güveniyorum!
Misugi, topu almana izin vermem!
Kisugi-kun kafa vurarak topu sola yönlendiriyor!
Tsubasa-kun markajdan sıyrılıyor!
Gol at Tsubasa!
Herkes çabalayarak bu fırsatı oluşturdu.
Yıldız oyuncu olarak bunu gole çevirmelisin!
Tutmaya çalışırsam yetişemem.
Ben Nankatsu'nun yıldız oyuncusuyum!
İşte! Tsubasa-kun'un özel rövaşata vuruşu!
Gol!
Bu harika yeteneğe karşı kaleci
hiçbir şey yapamıyor!
Skor 1-1! Beraberlik!
Başardım!
İşte böyle!
Harikaydı Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Harikasın Tsubasa!
Tsubasa'dan da bu beklenirdi.
Diyecek hiçbir şeyim yok.
Baba... Anne...
Harika birisi, değil mi?
Son maçımdaki rakibim
Tsubasa-kun böyle birisi işte.
Jun...
Tamamdır millet. Şimdi bizim sıramız.
Musashi FC'nin gerçek gösterelim!
Evet!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Maç, Nankatsu kalesinin etrafında dönmeye başladı.
Musashi 2. golünü atabilecek mi?
İzin vermem!
Nakajima!
İlerlemek yerine Misugi-kun'a
geri pas veriyor!
Onu tutmak için Tsubasa-kun geldi!
İkinci karşılaşmaları!
Tsubasa-kun, kalp durumumu biliyor musun?
Ne?
Demek biliyordun Tsubasa-kun.
Ne?! Ne oldu Tsubasa-kun?!
Uzaklaştıracağım!
Bu kez...
Hava topu mücadelesi berabere!
Tamamdır!
Morisaki-kun güzelce yakalıyor.
Misugi-kun.
Tsubasa-kun, ne olursa olsun...
...gücünü ortaya koymaktan çekinme.
Elbette!
Bugünkü karşılaşmaların durumu
skor gibi berabere, 1-1!
Hangi taraf 2. golü ilk atacak?
Tamamdır. Nankatsu, Tsubasa-kun'a
kuna ayak uydururken yapacağız.
O planı uygulayacağız.
Tamam!
Bastır Nankatsu!
Tamamdır!
Öne geçme vakti!
Gol kalesinin önündeki
Tsubasa-kun'u tutan kimse yok!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun'un uzun pası ona ulaşacak mı?
Ulaştı!
Tsubasa-kun'u kale önünde kimse tutmuyor!
Al bakalım!
Gol!
Başardım!
Nankatsu göz açıp kapayıncaya
dek skoru tersine çeviriyor.
Neşeyle kutlanıyor bu!
Tsubasa!
Başardın!
B-Bu da ne?
Yardımcı hakem bayrağını kaldırıyor.
Ofsayt durumu var!
Ne?!
Ofsayt mı?!
Ofsayt.
Atak yapan taraf, rakip sahada
kendi takım arkadaşına pas gönderirse...
...ve bu sırada kale önünde kaleci de
dahil olmak üzere ikiden az kişi varsa olur.
Ve ofsayt tuzağı, bu kuralı kullanarak rakip oyuncuyu
ofsayt pozisyonunda yalnız bırakmaya dayanır.
Yoksa Musashi ofsayt tuzağı
konusunda uzman mı?!
Taki-kun!
Tamamdır! Bu kez...
Tsubasa-kun'u yine kimse tutmuyor.
Tamamdır!
Yine ofsayt!
Ofsayt tuzağı bu.
Düşündüğüm gibi! Haklı çıktım!
Lanet olsun!
Tekrarlanan ofsayt tuzakları sayesinde
Tsubasa'nın şut çekmesi engelleniyordu.
Ofsayt!
Tsubaa-kun'un elinden hiçbir şey gelmiyor!
Nankatsu on biri için işler çıkmaza
girmiş gibi görünüyordu.
Nankatsu dağınıkken ilerleyin!
Gidelim!
Tamam!
Bu kez Musashi atakta!
Honma!
Top sağ kanada gidiyor!
Sanada-kun kale önüne doğru koşuyor!
Top benim arkadaşım.
Korkmuyorum. Ama çok acıtıyor.
Tamamdır! 3. denemede olacak!
Morisaki-kun engelliyor!
Lanet olsun! Yine mi olmadı?!
Top, Misugi-kun'a doğru geliyor!
Tsubasa-kun, sana göstereceğim.
O şutu çekebilecek tek kişi sen değilsin.
Bu...
B-Bu da ne?!
Bu sefer Misugi-kun harika
bir rövaşata çekiyor!
Ağları sallıyor!
Musashi yine liderliği alıyor!
Maç tamamen Musashi'nin...
Hayır, Misugi-kun'un kontrolünde!
Ve ilk yarıyı bitirecek düdük çalıyor!
Maç 2-1. Musashi ilk yarıyı önde bitiyor.
Ç-Çok güçlü.
Millet, çok iyi iş çıkardınız.
İkinci yarıda da böyle devam edin.
Tamam.
İyi misin Misugi?
Evet, ikinci yarıda da böyle devam edebilirim.
Anlıyorum.
Menajer, biraz konuşabilir miyiz?
T-Tamam.
Ne oldu millet?
Her zamanki kadar enerjik değilsiniz.
Koç, Misugi'nin Musashi'si
çetin ceviz gerçekten.
Sanki kafasının arkasında gözü var gibi.
Misugi'nin birkaç yılda bir gelen
dahi oyunculardan olduğu doğru.
Ama futbol bir takım oyunudur.
Takım oyunumuz kimsenin altında kalmaz.
Değil mi Tsubasa?
Ne? Evet.
Ama Misugi-kun çok güçlü.
Tsubasa!
Ne oldu Tsubasa? Sen de mi?
Tsubasa-kun...
Benden çok daha teknik oynuyor.
Kaptan olarak takımını yönlendirme
konusunda da benden daha başarılı.
Ayrıca bir de kalp rahatsızlığının
engeli söz konusu.
Gerçekten de kazanamam.
Şey, ne konuşmak istemiştiniz Kaptan?
Ne?
Neden kalbimin durumundan
Tsubasa-kun'a bahsettin?
Senin yüzünden mücadelemiz
iki kez yarıda kaldı.
Şans eseri öğrendiğin kalp durumum sonrası...
...benimle hep ilgilendin.
Ama bu maç benimle Tsubasa-kun
arasındaki bir mücadele.
Burnunu sokmaya hakkın yok!
Özür dilerim Kaptan!
Ne oldu Anego?
İkinci yarıda kesinlikle öne geçeriz.
Hayır.
Ama Nankatsu kazanırsa
Tsubasa-kun Brezilya'ya gidecek.
Eğer Tsubasa-kun Japonya'da kalacaksa...
...belki de bu maçta kaybetmesi daha iyi olur.
Ne?!
İkinci yarı başlıyor.
Tsubasa, sahada ilk kez böyle
bir duyguyu yaşıyordu.
Her zaman güven dolu olan
ve topu arkadaşı gören Tsubasa...
...ilk kez huzursuz bir şekilde sahada duruyordu.
İlk yarıdan farklı bir durumda.
Neşelen Tsubasa-kun!
Top, Tsubasa-kun'a gidiyor.
Ne oldu? Tsubasa-kun topu
tutma konusunda hata yapıyor!
Alıyorum!
Ne oldu Tsubasa-kun?!
Mücadelemiz daha yeni başladı!
Misugi-kun...
Tamamdır, atak vakti!
Herkes geri dönsün!
Ne olursa olsun savunma yapmalıyız.
Tamamdır! Bende!
Misaki-kun geldi!
Nankatsu kıl payıyla zor durumu atlatıyor!
Düşündüğüm gibi Misaki-kun
bu maçın anahtarı olan oyuncu.
Ama Nankatsu'nun gerçek yıldız
oyuncusu sensin Tsubasa-kun.
Burada bitmesine izin verme lütfen.
Bir kez daha her şeyini
ortaya koyarak karşıma çık.
Yağmur...
Tsubasa, sana güveniyorum!
Tsubasa-kun, geliyorum!
Misugi-kun...
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun, Misaki-kun'a pas veriyor!
Size güveniyoruz Nankatsu'nun Altın İkilisi!
Tsubasa-kun!
Ne oldu?
Tsubasa-kun peşinden gelmiyor.
Misugi-kun'a denk olamam.
Tsubasa-kun...
Misugi-kun topu çalıyor!
Ne oldu Tsubasa-kun?!
Mücadele azmini kayıp mı ettin?!
Ona denk olamam.
Yalvarıyorum Tsubasa-kun! Bana gel!
Top sürüşümü durdur!
Denk olamam.
Misugi-kun, Tsubasa-kun'u geçiyor!
Bitti.
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
İmkansız. Misugi-kun'u yenemem.
Sanada-kun gol atıyor! 3-1!
2 gol öndeler!
Bu maçın böyle olacağını düşünmezdim.
Kaptan Tsubasa-kun'un kötü durumu
zincirleme etki mi yaptı?
Nankatsu oyuncularının hareketleri
her zamankinden daha yavaş.
İlk yarıda enerjileri mi bitti?
İşte Nankatsu'nun gücü bu!
Biz Musashi'ye denk olamazlar!
Nankatsu bu kadar işte!
Millet, bu maç artık bizimdir.
Kendinizi tutmayın! Nankatsu'yu ezin geçin!
Tamam!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 21. Bölümde:
Camın Yıldız Oyuncusu